+++
title = ""
date = 2026-10-26T06:27:45+00:00
description = "【沙特、土耳其、巴基斯坦高级官员将访伊 拟讨论西亚安全机制】 据伊朗塔斯尼姆通讯社报道，伊朗最高国家安全委员会副秘书巴盖里表示，沙特国防大臣哈立德·本·萨勒曼、巴基斯坦陆军司令阿西姆·穆尼尔以及土耳其国家情报局局长易卜拉欣·卡伦将访问德黑兰，并出席联合会议。巴盖里透露，穆尼尔此前在与伊朗最高国家安全委员会秘书穆赫辛·雷扎伊会晤时，曾告知沙特、土耳其和巴基斯坦高级官员已决定访问德黑兰，与伊朗最高国家…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-26"]

[extra]
id = 29864
day = "2026-10-26"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29864"
next_id = 29865
next_title = ""
next_body = "网红经济学家任泽平，在各平台的社交媒体账号\n经济学家、财经博主的认证，被同时取消\n根据公开资料，任泽平的收费群，年费 2980 元，最高时创下年内超 2600 万收入，与洪灝、付鹏、刘煜辉为头部会员收费第一梯队"
prev_id = 29863
prev_title = ""
prev_body = "维修权威机构 iFixit，拆解分析指出，最近几日部分消费者反馈的，苹果折叠屏 iPhone Duo，开箱后不久内屏碎裂现象。\n怀疑可能是机械结构设计问题，折叠中间铰链里的零件，支撑杆或导轨，在消费者合上时，没及时让开，加上灰尘卡住，把软屏顶裂，所以再展开后，就看到内屏裂了。"
views = 5270
ids = [29864]
+++

**【沙特、土耳其、巴基斯坦高级官员将访伊 拟讨论西亚安全机制】**  

据伊朗塔斯尼姆通讯社报道，伊朗最高国家安全委员会副秘书巴盖里表示，沙特国防大臣哈立德·本·萨勒曼、巴基斯坦陆军司令阿西姆·穆尼尔以及土耳其国家情报局局长易卜拉欣·卡伦将访问德黑兰，并出席联合会议。巴盖里透露，穆尼尔此前在与伊朗最高国家安全委员会秘书穆赫辛·雷扎伊会晤时，曾告知沙特、土耳其和巴基斯坦高级官员已决定访问德黑兰，与伊朗最高国家安全委员会秘书举行会谈，并召开联合会议。巴盖里表示，沙特、土耳其和巴基斯坦可以与伊朗一道，借鉴伊朗在其所称的“第三次强加战争”期间积累的国家安全建设经验，共同推动建立由地区国家自主主导的西亚安全机制。
